income
expense

usunięcie subkont- transer na konto główne?

initSQL- to ogarnąć w najbliższym czasie

2. skonstruowac hierarchię wyjątków
4(10). description- klucz obcy do transferu (id) - mam description jako String w TransferEntity
        - nie wiem po co mam to zmieniać?
6(20). internacjonalizacja
7. basic security
8. dodac tabele, id user oraz role
9. suma hajsu na wszystkich kontach
12. opcjonalne dodawanie daty dokonania transferu- jeśli brak dto domyślnie now()


Edycja konta
Edycja wydatku

https://api.ratesapi.io/api/2010-01-12?base=USD&symbols=GBP
